Nombre: Juan Valencia Escalante
Grupo: Grupo 1 Matutino
Fecha: 2019-11-11 (11 de noviembre de 2019)

GIT

Cual es la diferencia entre git y GitHUB?
GitHUB es un sistema que provee una interface para Git, utilizable desde el navegador,
además provee otras herramientas para verificación de código y para trabajo en equipo.
Las funciones de Git son utilizables sin problemas desde siempre, pero requería un
dominio significativo de los comandos para ciertas operación. GitHUB permite hacer
todo esto fácilmente. Y además provee funciones de red social.
Y Git sigue siendo lo que permite el manejo de versiones, el sistema que está debajo
de Git. Fue originalmente creado por Linus Torvalds ya que el manejo del código del
kernel de Linux era todo un show y se necesitaba algo para permitir la colaboración
de programadores, no sincronizados, desde todas las regiones del mundo.

En cuantos y cuales estados puede estar un archivo?
Un archivo puede estar en 3 estados diferentes (los pongo en inglés pues no estoy
seguro de las traducciones):
    Modified: Un archivo ha sido cambiado pero no ha sido marcado para que sea parte
        del próximo commit.
    Staged: El archivo la sido marcado para que se vuelva parte del próximo commit
    Commmited: El archivo se ha agregado a la base de datos local de git, ya aparece
        al darle "git log" por ejemplo.

Para que sirve el comando "git add ." ?
Marca todos los archivos cambiados del directorio en el que se trabaja actualmente
(el . en Linux representa el directorio actual) como "Staged", para que en el
próximo commit sean tomados en cuenta.

Cuales son los 4 datos mas relevantes a la hora de hacer un commit?
- El título del commit (yo diría el comentario pero creo que no es lo más importante
    para todos ^_^ )
- El autor del commit
- La fecha del commit
- El checksum del commit, este se utilizará para poder comparar diferentes commits,
    cada commit tiene uno único.

Cual es el comando para crear una rama en mi repositorio?
    git checkout -b nombre-de-la-rama

JIRA

Defina lo que es un issue:
Como se traduciría literalmente, es un "asunto" a tratar. El issue puede ser ya sea
arreglar un bug, cambiar un código, agregar algo nuevo, quitar algo, casi cualquier
acción que deba de tratarse, es en Jira un "issue", algo que requiere de la atención
de alguien.

En kanban y scrum, cuales son las columnas default de un tablero?

KANBAN  
    - BACKLOG
    - SELECTED FOR DEVELOPMENT
    - IN PROGRESS
    - DONE

SCRUM
    - TO DO
    - IN PROGRESS
    - DONE

Como se selecciona un Dashboard para mostrarse en la pantalla de bienvenida?
Se hace click en la tuerca que está en el panel izquierdo hasta casi abajo, luego de ahí
User Management > Application Settings (Jira) > System Dashboard
Honestamente de ahí no se, y sigo usando Pipefy =/


Jenkins

Cual es el atajo (ruta relativa) para el directorio home de un usuario de ubuntu?
El caracter "~"

Como se installa Jenkins en un sistema linux?
En Debian/Ubuntu/Linux Mint:

wget -q -O - https://pkg.jenkins.io/debian/jenkins.io.key | sudo apt-key add -
sudo sh -c 'echo deb https://pkg.jenkins.io/debian-stable binary/ > /etc/apt/sources.list.d/jenkins.list'
sudo apt-get update
sudo apt-get install jenkins

Ya instalado:
sudo service jenkins start

O, más realísticamente hablando:
Googlear "jenkins install linux"
Entrar a https://jenkins.io/doc/book/installing/
Copiar y pegar los comandos

Aunque, se podía hacer "sudo apt-get install jenkins" directo, solo hubiera instalado una versión que
no era la más nueva que hay.

Cual es la relacion entre Hudson y Jenkins? 
Hudson fue lo que había antes de Jenkins, era software libre soportado y mantenido por la comunidad,
y pertenecía a Sun Microsystems.
Entonces entró Oracle y compró a Sun Microsystems, y ha habido una gran cantidad de forks desde
entonces debido a que Oracle cambió las licencias. Al ser software libre, hasta cierta versión aún es
software libre. Tras la adquisición de Oracle:
Open Office se volvió Libre Office
MySQL se volvió MariaDB
y Hudson se volvió Jenkins

Y Java, es la razón por la que todo mundo sigue en Java 8, aunque ya van en Java 13 con Oracle, pero
ya no es libre.
