Ingredientes Pastel
    1 taza de harina
    1 taza de azúcar
    1/4 de taza de cocoa en polvo
    1 cucharadita de polvo para hornear
    1 cucharadita de bicarbonato de sodio
    3/4 de taza de leche
    1/4 de taza de mantequilla suave
    1/2 cucharadita de vainilla
    1 huevo
    1/4 de cucharadita de sal

Ingredientes Betún
    170 g chocolate amargo
     55 g mantequilla sin sal
     1 yema de huevo
     ½ kilo de azúcar glass
     2 cdas de esencia de vainilla
     2 cdas de crema para batir
     225 g de queso crema

Preparación Pastel
    En un recipiente combinar harina, azúcar, cocoa, polvo hornear, bicarbonato y sal. Revolver a baja velocidad con la batidora.
    Agregar leche, mantequilla y vainilla. Batir con batidora a velocidad baja, luego batir 2 minutos a velocidad media, agregar huevo y batir 2 minutos más.
    Poner en un molde redondo de 22 cm de diámetro, engrasado y enharinado.
    Hornear a 180 °C por 30 o 35 minutos. Sacar del horno y enfriar en una rejilla 10 minutos. Sacar del molde y dejar enfriar completamente.

Preparación Betún
    Derretir a baño María 170 gramos de chocolate amargo, batiendo ocasionalmente. Retirar del fuego y dejar que enfríe un poco.
    Batir la mantequilla 10 minutos hasta que se vea ligera y añadir la yema de huevo. Agregar el azúcar glass en forma gradual, alternando con 2 cucharadas de vainilla y 2 de crema para batir. Agregar el chocolate derretido e integrar. Por último, añadir el queso crema previamente suavizado y mezclar bien

Tips
    También se puede partir a la mitad y poner mermelada de chabacano en medio.
