Ingredientes
    3 tazas de harina
    1 1/2 tazas de azúcar
    3 cucharaditas de bicarbonato
    3 cucharaditas de canela
    1 1/2 cucharaditas de sal
    2 tazas de aceite de maíz
    6 huevos
    3 tazas de zanahoria rallada cruda
    3/4 de taza de nuez picada y tostada al horno
    1 taza de mantequilla (para el betún)
    380 gramos de queso crema para el betún
    3 tazas de azúcar glass (para el betún)
    2 mililitros de vainilla (para el betún)
    1 cucharada de vainilla
    2 gotas de colorante vegetal para el betún
    5 piezas de nuez para decorar

Preparación
    Horno Precalentado a 180° C.
    Engrasa y enharina los moldes. Cierne la harina, el azúcar, el bicarbonato, la canela y la sal.
    Agrega los ingredientes secos a la batidora , sin dejar de batir añade el aceite hasta incorporar perfectamente; agrega los huevos uno a uno hasta integrar. Agrega las zanahorias y bate por 5 minutos más.
    Añade las nueces y bate ligeramente. Divide la mezcla y vierte sobre dos moldes redondos previamente engrasados y enharinados.
    Hornea por 1 hora o hasta que al introducir un palillo esté salga limpio.
    Para el betún, bate la mantequilla hasta acremar, agrega el queso crema con el azúcar y la vainilla hasta que quede una mezcla suave.
    Desmolda los pasteles, unta un poco de betún sobre uno de estos y cubre con el otro pastel. Decora con el resto del betún y las nueces.
