Ingredientes
    1 barra (100 gramos) de mantequilla derretida
    1 paquete (170 gramos) de galletas Marías trituradas
    3 huevos
    1 lata (387 gramos) de leche condensada
    1 lata (360 gramos) de leche evaporada
    1 barra (240 gramos) de queso crema a temperatura ambiente

Preparación
    Precalienta el horno a 180 ºC (350 ºF).
    Mezcla las galletas trituradas con la mantequilla derretida, hasta formar una pasta uniforme. Cubre con ésta el fondo y los lados de un molde para pay.
    Licúa los huevos junto co la leche evaporada, leche condensada y queso crema; vierte sobre la base de galletas en el molde.
    Tapa el molde con papel aluminio y hornea el pay hasta que pase la prueba del palillo, entre 50 y 60 minutos
    Saca del horno y deja enfriar durante 2 horas. Refrigera durante por lo menos 6 horas antes de servir.
