Ingredientes
    1 lata de leche condensada (La Lechera, de preferencia)
    1 lata de leche evaporada (yo uso Carnation Clavel)
    1 lata de leche entera (la misma medida que la lata de leche condensada)
    1 taza de Jugo de limón agrio (de 20 a 25 limones)
    Galletas Marías, las necesarias (preferentemente, de Gamesa) (aproximadamente 3 paquetes)

Preparación
    Pasa por un colador el jugo de limón, a modo de que este quede limpio, sin semillas.
    En la licuadora, procesa el jugo de limón junto con las tres leches, hasta que quede una mezcla tersa y suave.
    En un molde o refractario, vacía un poco de la mezcla, creando una capa en el fondo del molde. A continuación, coloca una capa de galletas marías. Las galletas, van enteras, no molidas. Procura cubrir las orillas con trozos de galleta, para que todo el molde agarre forma.
    Repite el mismo proceso 3 o 4 veces, o hasta que tu molde esté lleno. La última capa de tu pastel de limón, debe ser de mezcla, no de galletas.
    Por último, cubre el molde con papel aluminio y mételo al refrigerador. En 3 o 4 horas estará listo para disfrutarse.

Tips
    Puedes decorar el pie de limón a tu gusto, poniendo encima, tal vez, unas gomitas, unas nueces o almendras, pasitas, o incluso espolvorear un poco de salvado de trigo, o ralladura de limón.
    Para algunas personas, puede resultar un sabor muy agrio el de este pastel, así que, dependiendo de tus gustos, puedes disminuir la cantidad de jugo de limón.
