Ingredientes Costra
    2 tazas (250 gramos) de harina de trigo
    2 cucharaditas de sal de mesa
    2/3 taza (140 gramos) de mantequilla
    6 cucharadas de agua fría

Ingredientes Relleno
4 - 6 manzanas peladas, descorazonadas y rebanadas
3/4 taza de azúcar
1 cucharadita de canela
1 cucharadita de vainilla

Preparación
    Precalienta el horno a 180 °C.
    Mezcla la harina con la sal y la mantequilla. Agrega el agua a cucharadas, incorporando hasta tener una masa tersa y uniforme, pero sin trabajarla de más. Extiende la masa con un rodillo sobre una superficie enharinada y forra con esta el fondo y las paredes de un molde para pay.
    Mezcla las manzanas con el azúcar, canela y vainilla. Coloca sobre la masa del pay.
    Hornea el pay hasta que la costra se haya dorado y la manzana suavizado, entre 35 y 50 minutos.
