Ingredientes
    1 1/2 tazas de azúcar morena
    1 taza de jugo de naranja
    4 tazas de arándanos frescos o congelados, no los descongeles
    1 cucharada de ralladura de naranja

Preparación
    En una olla de ¾ de galon, calienta el azucar morena y el jugo de naranja hasta hervir en fuego medio, moviendo frecuentemente. Hierve durante 5 minutos, moviendo ocasionalmente.
    Agrega los arándanos. Calienta hasta que hierva. Hierve por 5 a 8 minutos, moviendo frecuentemente hasta que veas los arandanos reventar o abiertos y la mezcla se haya espesado. Agrega la ralladura de cáscara de naranja.
    Cubre y refrigera durante 3 horas o hasta que la vayas a servir.

Tips
    Adorna con ralladura de naranja.
    Los arándanos frescos deben ser brillantes y rojos; no compres los que se vean sin color.
